❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
දක්ෂ ව්‍යාපාරයක්
Geumje ජීවිත ආරක්ෂා කිරීම සහ ආරක්ෂාව
ඔහ්, රහස් පරීක්ෂක කිම්, ඔයා ප්‍රශ්න කිරීමෙන් ආපහු ආවද?
- ඔව්. - ඔයා ඉල්ලපු ලොකු කරපු ෆොටෝ එක මම දැම්මා.
ඔබේ මේසය මත.
මම අධිකරණ වෛද්‍ය කණ්ඩායමේ සටහන් ඒ ගැනත් දැම්මා.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපරාධ විමර්ශන අංශය
අධිකරණ වෛද්‍ය වාර්තාව
හෙලෝ, මේ රහස් පරීක්ෂක කිම් දෝ-හ්යොන්.
හෙලෝ, රහස් පරීක්ෂක.
මම හිතන්නේ මම වැරදිකරුව හොයාගත්තා.
ඌ කව් ද?
අපි යමු.
දෘඩාංග නොකරන්න
ඒක තමයි?
මේ මගේ ඉංග්‍රීසි අත් අකුර කියලා ඔයා දන්නේ කොහොමද?
ඔයා මෙතන හැමෝගෙම අත් අකුරු අධ්‍යයනය කළාද?
කඩිමුඩියේ ලියුම් කිහිපයක් සාක්ෂි වෙන්නේ කොහොමද?
මගේ සැමියා දවස පුරාම කඩේ හිටියා.
ඔහු ඇගේ ස්ථානය අසලටවත් පය තැබුවේ නැත.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට විශ්වාසයි.
මම ඇයි එයාගේ ගෙදර යන්නේ?
එහෙනම් ඔයා ජියොන්ග්-සුක්ගේ ගෙදර හිටියා කියලා සාක්ෂි තියෙන්නේ ඇයි?
ඇගේ නිවස ඉදිරිපිට බොහෝ පා සටහන් තිබුණි.
ඒවා 280 ප්‍රමාණයේ හමුදා සපත්තු.
මේ දවස්වල දුර්ලභ වන ඔබේ සපත්තු වලට ඒවා හරියටම ගැලපෙනවා.
ඔබට තවත් ඇසීමට අවශ්‍යද?
යමක් පවසන්න.
හොඳින්?
ඔයා ඇත්තටම ඒක කළාද?
ඇයි?
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
මට පිළිකුලක් ඇති වුණා.
ඔයා ඒ වගේ අසභ්‍ය දේවල් විකුණමින් හිටියා
මගේ බිරිඳට නරක බලපෑමක් වීම.
මම එහෙම කළේ ඔයාට ලැබෙන්න ඕන ලැජ්ජාව ඔයාට දැනෙන විදිහට.
මහත්මයා.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයාට පිස්සු ද?
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
අපි නගරයේ නිතරම දකින කෙනෙකුට?
ඔයා මට වෙව්ලීම දෙනවා.
ජියොන්ග්-සුක් තමයි ඔයාට වෙව්ලන්නේ!
මේ වෙච්ච දේට පස්සෙත් ඔයා තාමත් ඒවා විකුණනවා මට පේනවා.
ඔයාට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා වගේ.
දුම්රිය ස්ථානයට එන්න, මම ඔබට කතා කිරීමට ඕනෑ තරම් කාලය දෙන්නම්.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ජියොන්ග්-සුක්.
මට සමාවෙන්න. මම එයාට ටිකක් බුද්ධිමත් වෙන්න කියන්නම්.
කරුණාකර ඔහුට සමාව දෙන්න.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
මම ඔහුට සමාව දෙන්න කලින් ඔහු සමාව ගත යුතුයි.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා යන්න කලින් මම යන්නෙ නෑ.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්. මට එයාගේ අත ඇඹරීමට සිදු වුණා, නමුත් මට සමාව ලැබුණා.
ඒක නිකම්…
සම්බන්ධතාවයක් මෙතරම් ඉක්මනින් පළුදු වෙනවා දැකීම දුකක්.
මම ඔවුන්ව ටික කාලයක ඉඳන් දන්නවා.
අපි පදිංචියට යන විට ඔවුන් අපට උදව් කළා.
ටේ-සික් ඉස්සර මින්-හෝට රසකැවිලි දෙන හොඳ අසල්වැසියෙක්.
ඒකද ඔයා එයාලව අතෑරියේ?
කිසිම දඬුවමක් නැතුව?
නැත.
මම හිතන්නේ දඬුවම
දැනටමත් ආරම්භ වී ඇත.
කුමක් ද?
මම කිසිවක් නොකියා සිටියත්, මිනිසුන් ඉක්මනින්ම ඒ ගැන සොයා ගනීවි.
අසල්වැසියන්ගේ පෙනුම විනිශ්චය කිරීම,
මහජන හෙළා දැකීම්,
සහ නින්දාව.
මම සිතනවා
ඒක තමයි නියම දඬුවම.
මට ඒක කියන්න බැරි තරම් සීතලද?
සීතල නෑ.
එය හොඳයි.
- සමාවෙන්න? - ඔවුන්ට නිසි දඬුවම් ලැබෙයි කියලා අපි බලාපොරොත්තු වෙමු.
ආකර්ශනීය කොණ්ඩා මෝස්තර සැලෝන්
කාන්තාවක් කළ යුත්තේ…
හැම අඟහරුවාදාම වහලා මටත් විවේකයක් ඕන.
- ඔයා මොකද කරන්නේ? - තත්පරයක් ඉන්න!
සීතල වතුර!
මෙන්න සීතල වතුර.
ඔයා-රි?
අනේ මන්දා, සොන්ග්-සිල්! ඔයාට ඒක කරන්න බෑ!
දෙයියනේ, අද මගේ නිවාඩු දවස.
මොකක්ද? 100,000ක් වැඩිපුර දිනුවාද?
ඔයා මොකක්ද ඔච්චර කම්පනයට පත් වෙලා ඉන්නේ?
මට ඇහුණා නගර මධ්‍යයේ නිව්යෝර්ක් සැලෝන් එක කියලා
වොන් 300,000 ක මාසික කුලියක් ගෙවයි.
නමුත් ඒක අලුත් ගොඩනැගිල්ලක්, ඊටත් වඩා විශාලයි.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ මේ තැන අවුල් සහගතයි, අවහිරයි කියලද?
ඒක නෙවෙයි.
ඊයේ මම දැක්කා ඔයාට ගොඩක් ගනුදෙනුකරුවන් ඉන්නවා කියලා.
සම්පූර්ණයෙන්ම අවංකව කිවහොත්,
ඔයාගේ දක්ෂතා එච්චර හොඳ නැහැ.
ඔබ සාර්ථක වන්නේ සැලෝන් එක හොඳ ස්ථානයක පිහිටා ඇති නිසා පමණයි.
මම දන්නවා.
මට හොඳ තැනක් කුලියට දීම ගැන මම ඔබට ණයගැතියි.
නමුත් ඩොං-උ පාසල් යන්න පටන් ගත්තා විතරයි,
ඉතින් වොන් 300,000ක් ගෙවීම මට හදිසියේම ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
එහෙමද?
මම හිතන්නේ ඒක නරක වෙයි.
ඉඩම් හිමියෙකු ලෙස කුලී නිවැසියෙකුට කුලිය වැඩි කිරීමට බල කිරීමට.
තේරුම් ගත්තාට ස්තුතියි.
ඒක කොහෙත්ම ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
මට ඔබෙන් වැඩි කුලියක් බලෙන් අය කිරීමට කිසිදු ආශාවක් නැත.
ඉතින් අපි කඩේ වහමු.
සහ සාමයෙන් ඉන්න, හරිද?
- මොකක්ද? - ගොඩක් අය උනන්දුයි
මෙම ස්ථානයේ.
ඔබ ගිය පසු එය හිස්ව පැවතිය හැකි යැයි ඔබ කරදර විය යුතු නැත.
මම දැන් යන්නම්.
ඉන්න, මිස් හියෝ.
මිස් හියෝ!
- ඒක තමයි මම හොයාගත්තේ. - ඇත්තටම?
- අපි පස්සේ කතා කරමු. - හරි.
අම්මේ!
ඩොං-උ!
- හෙලෝ. - හායි, මින්-හෝ.
ඔයා dalgona වාදනය කරන පළවෙනි වතාවද මේ ?
ඔව්.
එහෙම කළොත් කැඩෙයි.
බලලා ඉගෙන ගන්න.
පස්ස ලෙවකන්න.
ඒක හිරු එළියට අල්ලගන්න.
ඒක උණු කරන්න තව ලෙවකන්න.
හ්ම්? ඒක කැඩුනා.
ඔයා දිනලා තව එකක් ගත්තොත් කවුද ගණන් ගන්නේ?
ඔයා නොමිලේ දේවල් වලට කැමති නම්, ඔයා තට්ටේ හැදෙයි.
අම්මේ, ඔයා කලින් ඉඳන්ම හරිම කලබලෙන් වගේ ඉන්නේ.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
නැහැ, ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ ඔයා බොරු කියනවා.
මට ඕන ගොඩක් සල්ලි හම්බ කරන්න විතරයි.
සෝල් හි ගුම්හෝ-ඩොං හි ජීවත් වන 30 ගණන්වල පසුවන කිම් ඩියුක්-චුල් මහතා,
ඔහුගේ අතුරු කඩිමුඩියේ අමතර උපාංග සාප්පුවක් විවෘත කළේය.
සහ විශාල මුදලක් උපයා ගත්තා.
සමහරවිට ඔබටත් අතුරු වැඩක් අවශ්‍යද?
මම ඔයාට කිව්වා ඒ සඟරා කියවන එක නවත්තන්න කියලා.
එය කළේ මමයි!
වාව්! මිස්ටර්, අපි තව එකක් ගන්නවා නේද?
තව එකක්!
- තව එකක්! - තව එකක්!
අතුරු කඩිමුඩියක්.
මම අද ගොඩක් විනෝද වුණා.
මමත්. මම හැම විටම ඔබ සමඟ ගොඩක් විනෝද වෙනවා.
හෙලෝ, කාන්තාවනි!
ආයුබෝවන්.
ඔයා ජියොන්ග්-සුක් ඉන්න තැනටද යන්නේ?
ඔබටත් ආරංචිය ආරංචි වුනාද?
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා ඒ ඔක්කොම ආයෙත් පින්තාරු කරපු නිසා ඒක ලොකු අවුලක් වෙන්න ඇති.
- මම දන්නවා. - ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
ආපසු එන අතරමගදී විකිණීමට තවත් නිෂ්පාදන ලබා ගන්නා බව අපට අසන්නට ලැබුණි.
ඊළඟ වතාවේ, මේ වගේ දෙයක් වුණොත් අපිට කියන්න.
අපිට කිසිම දෙයක් විසඳන්න බෑ, නමුත් අපිට ඔයා එක්ක එකතු වෙලා එයාලට ශාප කරන්න පුළුවන්.
ඒක හරි.
ඔහු එය කළේ ඔහු පිළිකුල් සහගත නිසාද?
එයා තමයි මෙතන ඉන්න පිළිකුල් සහගතම කෙනා.
මම දන්නවා.
මම අනිත් රෑ එතනින් බිම ටේප් එකක් ගත්තා.
මම එය භාවිතා කළ යුතුද?
- කටට ටේප් එකක් ගහන්නද? - කරුණාකරලා.
නැත්නම් මම ඒ වචනම ලියන්නද...
- හරියටම ඔහුගේ නළල මත? - ඔයා මොනවද කිව්වේ?
"තේක්ස්."
ඔයා හිනාවෙනවා දැක්කම මට සහනයක් දැනෙනවා.
ඇය කළ යුතු පරිදි.
දෘඩාංග ගබඩාව අසාර්ථක වනු ඇත,
එවිට මෙම ව්‍යාපාරය සමෘද්ධිමත් වනු ඇත.
ඇයි?
මම ඔබ හා එක්වීමට සැලසුම් කරනවා.
- මොකක්ද? - මොකක්ද?
ඔයාද?
ඔයා සැලෝන් එකේ වැඩ එක්ක ගොඩක් කාර්යබහුලයි කිව්වා නේද?
සැලෝන් එකට මගේ ශක්තිය ඉතිරි කර ගත්තොත් මට සැලෝන් එකට වියදම් වෙන්න පුළුවන්.
හියෝ මහත්මිය කුලිය වැඩි කරනවා.
මගේ නිවාඩු දිනවල මම මගේ ගනුදෙනුකරුවන්ට දැන්වීම් පළ කර විකුණුම් සිදුවීම් පවත්වමි.
- ඔව්, ඒක නියමයි! - ඔව්.
ඔයාගේ කුලිය වැඩි වෙන්නේ නෑ. ඔයා අපිත් එක්ක එකතු වෙනවා.
මම හිතන්නේ අපි හතර දෙනාට ලොකු දේවල් ලබා ගන්න පුළුවන්.
හරිද, ජියොන්ග්-සුක්?
ඔව්.
හොඳ තේරීමක්.
වාව්! ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඒ බුබුලුද?
ඒවා ලස්සනයි.
- ළමයි එකට විනෝද වෙනවා. - මම දන්නවා.
මොනතරම් සහනයක්ද.
ඔයා ඒක සිවිල් නඩුවක් විදිහට වහනවාද?
ඔව්, වින්දිතයා වූ හැන් ජියොන්ග්-සුක් මහත්මියට දැඩි දඬුවමක් අවශ්‍ය නොවීය.
ඇය තම නිවාස හිමියා සමඟ ඇති වූ ගැටලුව ද විසඳා ගත්තාය.
මම බලාපොරොත්තු වුණාට වඩා ඉක්මනින් ඔවුන් විසඳුමක් ලබා ගත්තා.
- ඔව්. - ඇයට කරදර වළක්වා ගැනීමට අවශ්‍ය වන්නට ඇත.
ඔවුන් අසල ජීවත් වෙති,
සහ දෘඩාංග ගබඩාවේ ඇති සියල්ල මිනීමැරුම් අවියක් විය හැකිය.
ඇය පළිගැනීමට බිය වන්නට ඇත.
නැත.
ඇය එතරම් දුර්වල නැහැ.
කුමක් ද?
කොහොමහරි, මම ඒක බුද්ධිමත්ව හසුරුවා ගත්තා.
"ඥානවන්තව"?
ඔව්.
මෙය කුමක් ද?
ඔයා මට පැත්තක් විතරක් බැලුවද?
මම කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවනේ රහස් පරීක්ෂක කිම් හැමවෙලේම මූණ හකුලගෙන ඉන්නේ.
මේක ඉක්මන් සහ පහසුයි. මම ඒකට කැමතියි.
කමක් නැහැ.
මේක කොහොමද?
රහස් පරීක්ෂක කිම්ව පිළිගන්න කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයකට යමු.
රහස් පරීක්ෂක කිම් මුදල් ගෙව්වොත් ඒක වඩාත් අර්ථවත් වේවි.
එහෙනම් ආච්චිගේ ස්පයිසි පෝර්ක් එකට යනවා වෙනුවට,
අපි හරක් මස් ඉළ ඇටවලින් සැහැල්ලු රාත්‍රී ආහාරයක් ගනිමු.
ඒ ළඟ ළඟම අලුත් හරක් මස් ඉළ ඇට තැනක් තියෙනවා.
හරක් මස් ඉළ ඇට හොඳට ඇහෙනවා.
මම හරක් මස් ඉළ ඇට වලට ආදරෙයි!
අද මට සනීප නෑ, ඒ නිසා මම ඉක්මනට ගෙදර යනවා.
හා ඇත්තම ද?
එහෙනම් අපි තනියම යමු.
කමක් නැහැ.
- අපි තාමත් හරක් මස් ගන්නවා නේද? - ඔයා ගෙවනවද?
කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයකට Granny's Spicy Pork තරම් හොඳ දෙයක් තවත් නැහැ!
පොලිස් ලේඛනාගාරය
ප්රවේසම් වන්න.
ඔයා ගෙදර එනකොට ආච්චි ඉන්නවා. මට වැඩට යන්න වෙනවා.
මම දන්නවා.
මට දැන් සගයන් තුන්දෙනෙක් ඉන්නවා.
වාව්.
ඒත් අම්මේ, ඔයා කරන රස්සාව මොකක්ද?
කුමක් ද?
හොඳයි, මම දේවල් විකුණනවා.
මොන වගේ දේවල්ද?
හොඳයි…
හොඳයි, කාරණය නම්…
මම…
මම වැඩිහිටියන් භාවිතා කරන භාණ්ඩ විකුණනවා.
ඔයාට පරක්කු වෙයි! ඉක්මනට ඉස්කෝලෙට එන්න.
මම කොහෙත්ම ප්‍රමාද නැහැ.
මට වැඩට යන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න ඕන. ඉක්මනට ඩොං-උ එක්ක ඉස්කෝලෙට යන්න.
අපි යමු. යන්න!
අම්මේ, සුභ පැතුම්!
ඔයාට ස්තූතියි!
ගෝෂ්.
මම හරියට වැඩ කරන කාන්තාවක් වගේ පේනවා.
මොනවා අඳින්නද කියලා කරදර නොවී ඉන්න එක හොඳයි.
අපි හොඳින් කරන්නම්.
මම එකඟයි.
දැන් මගේ අතේ නිෂ්පාදන තියෙන නිසා, මම මේක පටන් ගන්නවා වගේ දැනෙනවා.
මම දන්නවා. අපි තව කාර්යබහුල වෙයි.
ඉතින්, අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
ඔහ්. ජියොන්ග්-සුක්, අපි මොකද කරන්න ඕන?
අපි දැන් ඒ ගැන සාකච්ඡා කරමු.
දැන් අපි හතර දෙනාම මෙතන ඉන්න නිසා, අපිට රැස්වීම් තියන්න, අදහස් බෙදා ගන්න,
සහ ක්‍රමානුකූලව වැඩ කරන්න.
- ක්‍රමානුකූලව. - එකඟයි.
ඒක හොඳ අදහසක්.
අපිට දැන්ම මොළය කුණාටු කිරීම ආරම්භ කළ හැකියි.
අපට අපගේ අදහස් නිදහසේ බෙදා ගත හැකිද?
සහ එය සංකීර්ණ කරන්නේ නැද්ද?
මමත් ඒකම තමයි කිව්වේ.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියාද?
මොකක්ද? ඇත්තෙන්ම මම දැනගත්තා. කවුද ඒක නොදන්නේ?
ඒක "මොළේ" ගැන. ම්ම්.
අපි අපේ අදහස් නිදහසේ බෙදා ගනිමු.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි යමු.
සමහරවිට මිහිරි දෙයක් අපිව වඩා හොඳින් සිතීමට පොළඹවයිද?
අදහස
ඔවුන් පවසන්නේ ආරම්භ කිරීම සටනෙන් අඩක් බවයි.
අපිට තාම හොඳ සැලැස්මක් නැතුව ඇති,
නමුත් අපි කතා කරමින් සිටියොත්, අපට යමක් සිතෙන්නට පුළුවන.
විනාඩියක්.
ඌ කව් ද?
රූපලාවන්‍ය ද්‍රව්‍ය, මැඩම්!
දෙයියනේ, මට සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුනා!
එය කුමක් ද?
මගේ රූපලාවන්‍ය ද්‍රව්‍ය ඉවරයි.
මම රූපලාවන්‍ය ද්‍රව්‍ය සහ සම්බාහනයක් සඳහා නිවසේ අලෙවි නියෝජිතයෙකුට කතා කළා.
මට ඒක අද කියලා අමතක වුනා.
කමක් නෑ.
අපි හැමෝම ගෙදර ඉඳන් ඒ ගැන වැඩිපුර හිතමු.
සහ හෙට නැවත හමුවෙමු.
ඉන්න.
ඔයාට අවුලක් නෑ නම්, අපි හැමෝටම මසාජ් ලැබුණොත් මොකද වෙන්නේ?
අපිත්?
මිස්ට ස්තූතියි. ඕ,
අපිට ඒ වගේ සංග්‍රහයක් ලැබෙනවා.
කාමරය උණුසුම්, සුවඳත් හොඳයි.
මෙතන වැතිර ඉන්නකොට මට හොඳටම නිදිමතයි.
සම්බාහනයක් කරන අතරතුර මම බොහෝ විට නිදිමත වෙනවා.
ඒකෙන් මට වැඩි විවේකයක් දැනෙනවා.
ඇයට තමයි නින්ද වැඩියෙන්ම අවශ්‍ය.
ඇගේ සම හරිම රළුයි, නින්ද නැතිකම නිසා වෙන්න ඇති.
මේ තරම් ලස්සන මූණක් කොච්චර නාස්ති කරනවද.
ඔයා ඒක නාස්ති කරන්න යනවනම් මට ඔයාගේ මූණ දෙන්න.
ඇය මෑතකදී ගොඩක් ආතතියෙන් හිටියා,
ඉතින් ඇයට නින්ද නැති වෙන්න ඇති.
ඒක තේරුම් ගත හැකියි.
ජියොන්ග්-සුක්, ටිකක් නිදාගන්න.
මට උවමනයි,
නමුත් මම සැහැල්ලුවෙන් නිදාගන්නෙක්.
මම ගෙදර නැති නම් නිදාගන්න බෑ.
ඉතින් ඔයා කවදාවත් ඉස්කෝලෙදි නිදිමත වෙලා නෑ නේද?
නැහැ, කවදාවත් නැහැ.
ඇය හරිම ලස්සනට කතා කරනවා,
ඉතින් මම හිතුවා ඇය හොඳ ශිෂ්‍යාවක් වෙන්න ඇති කියලා.
ඒක හරිම ආකර්ෂණීයයි.
මම පන්තියේ ගොඩක් නිදාගත්තා,
මගේ ගුරුවරයා විහිළු කළා මම කුලිය ගෙවිය යුතුයි කියලා.
මම උගන්වන කාලේ පවා, නිදිමත නැති ශිෂ්‍යයෙක් මට කවදාවත් ඉඳලා නැහැ.
ඔයා ගුරුවරයෙක් වෙලා හිටියාද?
විවාහ වීමට පෙර කෙටියෙන්.
කොහොමහරි, ජියොන්ග්-සුක්ට සම්බාහනය කරන අතරතුර නිදාගන්න පුළුවන් නම් හොඳයි.
ඒක හරිම නරකයි, ජියොන්ග්-සුක්.
නරකක් දැනෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
කුමක් ද?
ඇය බබෙක් වගේ නිදාගන්නවා.
ඔහ්, මගේ සම හරිම තදයි.
- ඇත්තටම? - ඇයට සීතලයි.
මොකක්ද? ඔහ්.
ඔයා හොඳට නිදාගත්තාද?
මම ටිකක් නිදිමත වෙලා ඉන්න ඇති.
එය "ටිකක්" ට වඩා වැඩි විය.
ඔයා පැය දෙකක්ම නිදාගත්තා!
කුමක් ද?
මම පැය දෙකක් නිදාගත්තේ නැහැ.
ඒක හොඳයි. ඔයාට ඒක ඕන වුණා.
කරුණාකර මා වෙනුවෙන් මෙම එක් පිටුවක සමීක්ෂණය පුරවන්න.
මූලස්ථානය මට ඒක කරන්න සලස්වනවා.
ඒක ඉවර කළාම සාම්පල් දෙගුණයක් ලැබෙනවා.
පාරිභෝගික සමීක්ෂණය
ඔවුන් මෙය කරන්නේ ඇයි?
නිෂ්පාදනයක් හෝ සේවාවක් ගැන මිනිසුන් කැමති හෝ අකමැති දේ සොයා ගැනීමට.
දත්ත අලෙවිය වැඩි කිරීමට උපකාරී වන බව පවසමින් ඔවුන් සෑම වසරකම එය කරති.
කරුණාකර මට එය පුරවන්න.
මම කරන්නම්.
අදට ස්තූතියි. මම ඔබ හා සම්බන්ධ වෙන්නම්.
ස්තූතියි, මිස්. ඕ.
අපි මේක අරපිරිමැස්මෙන් පාවිච්චි කළොත්, මේක අවුරුදු භාගයක් විතර පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
ඔයා ගොඩක් පාවිච්චි කළා.
මගේ එකත් ටිකක් ගන්න.
නෑ, මට ඒක කරන්න බෑ. ඔයා ඒක පාවිච්චි කරන්න.
- මටත් මේක උත්සාහ කරලා බලන්න ඕන. - ෂුවර්!
මෙතන.
අපිත් ඒක උත්සාහ කළොත් මොකද කරන්නේ?
නිවස තුළ රූපලාවන්‍ය ද්‍රව්‍ය අලෙවිය?
නමුත් මට දැන් විකිණීමට වැඩිහිටි නිෂ්පාදන තියෙනවා. අපි දැනටමත් වෙනස් වෙමින් ඉන්නවාද?
නැහැ, සමීක්ෂණයක්.
අලෙවි නියෝජිතයා කලින් කිව්වා
එය නිෂ්පාදන සහ සේවාවන්හි මිනිසුන් කැමති හෝ අකමැති දේ පෙන්වයි.
විකුණුම් වැඩි කිරීමට නම් අපි මුලින්ම ඒ බව දැනගත යුතුයි.
අපේ ව්‍යාපාරයටත් ඒක අවශ්‍යයි.
ඔබට කාරණයක් තියෙනවා.
මේවා වැඩිහිටියන්ට සුදුසු නිෂ්පාදන නිසා මිනිස්සු අපහසුතාවයට පත් වෙයි කියලා මම හිතුවා.
අපි නිශ්චිත හේතුව දන්නේ නම්, එය අපගේ විකුණුම් උපාය මාර්ගයට උපකාරී වනු ඇත.
- ඔව්. - ජියොන්ග්-සුක් හරිම දක්ෂයි!
මේ සංවේදී පුද්ගලයාට හොඳටම නින්ද ගිය නිසා වෙන්න ඇති.
මම කලින් අමතර සමීක්ෂණයක් කළා.
අපේ නිෂ්පාදනවලට ගැලපෙන පරිදි එය අනුවර්තනය කරමු.
හරි, මම ටයිප් රයිටරය අරන් එන්නම්.
- ස්තූතියි. - පරිස්සමෙන් ඉන්න.
සෝ-යොන්ග් උද්‍යානය
මුද්‍රණ සාප්පුව
අපට පවරා ඇති ප්‍රදේශ සමීක්ෂණය කිරීමෙන් පසු අපි ජු-රිගේ සැලෝන් එකේදී හමුවෙමුද?
ෂුවර් දෙයක්.
- වාසනාව! - වාසනාව!
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්!
අපි සුපිරි වෙළඳසැල් ප්‍රදේශය කරමු.
හරි. ඒ කොහොම උනත්, මේ…
මම මේ කඩෙන් සමීක්ෂණයක් ගන්නම්.
ෂුවර්.
මිස්. ඕ!
අද ඔබ සොයන්නේ කුමන විලාසිතාවද?
ඇත්තටම,
මම අද මෙතනට ආවේ උදව්වක් ඉල්ලන්න.
පක්ෂව?
මම මගේ අලුත් ව්‍යාපාරය සඳහා සමීක්ෂණයක් කරනවා.
ඔයාට මට මේක පුරවන්න පුළුවන්ද?
- දෙයියනේ, ඔයා ව්‍යාපාරයක් පටන් ගත්තද? - ඒක හරි.
අනේ දෙවියනේ.
එය කුමක් ද?
හියෝ මහත්මිය.
මොකක්ද වැඩේ?
ඔයා මොන වගේ ව්‍යාපාරයක්ද පටන් ගත්තේ, ගෙයම්-හුයි?
මේ උසස් පන්තියේ කාන්තාවන් හරිම රහසිගතයි.
කෝ මම බලන්න.
අපි බලමු.
"ෆැන්ටසි යට ඇඳුම් සමීක්ෂණය." මොකක්ද?
වැඩිහිටි නිෂ්පාදන?
ගෙයම්-හුයි, ඔයා මේ වැඩේ කරනවද?
ඔව්, ඒක හරි. මමත් ඒක කරනවා.
අනේ, මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා මට කලින් කියන්න තිබුනා.
- සමාවෙන්න? - ඔයාට තිබුණා නම්,
මම යුතුව තිබුණා…
ඔයාගෙන් ඈත් වෙලා හිටියා.
මටත් එහෙමයි දැනෙන්නේ.
මිනිස්සු අපිව එකම පන්තියකට එකතු කරන එක මට ටිකක් අපහසුතාවයක්.
මේක නියමයි.
පාර්ක් මහත්මිය, මේ අවස්ථාව ප්‍රයෝජනයට ගෙන මේ පුවත ප්‍රචාරය කරන්න.
මිනිස්සුන්ට කියන්න මමයි ගෙයම්-හුයියි ඈත් වෙලා කියලා.
කරුණාකර.
මේ දේවල් අවට විකුණන්න හදනවා.
යහපත්කම. කොච්චර අශිෂ්ටද.
- ඔයා දන්නවද කොහොමද කියලා... - හෙලෝ.
ආයුබෝවන්.
හේයි, ජියොන්ග්-සුක්.
අපි අපේ නිවාස තුළ සිදුවන විකුණුම් සම්බන්ධයෙන් සමීක්ෂණයක් කරනවා.
ඔබට ඉක්මන් මොහොතක් තිබේ නම්...
දෙයියනේ, මගේ ඇස්වලින් කඳුළු එනවා.
- මම යන්න ඕනේ. - දැන් වෙලාව කීයද?
මම දන්නේ නැහැ.
- ඔයාට යන්න පුළුවන්. - බායි.
- මමත් යනවා. - හරි.
- බායි. - හමුවෙමු.
- හමුවෙමු. - බායි.
ඔහ්, මට අමතක වුණා.
මට මගේ මහත්තයාට රෑ කෑම හදන්න තියෙනවා.
ස්ටාර් වීඩියෝ කුලියට දීම
ආයුබෝවන්.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා ළමයි.
චෝ සන්-ඒඊ
සැකයක් ඇත්නම්, ලාභදායී එක තෝරන්න.
යුරේම් සික්ස් යනු වොන් 500 කි.
Syupeo Hong Gil-dong අලුත් නිසා ඒක වොන් 1,000ක්.
ඇත්තටම?
එහෙනම් මම යුරේම්ව ණයට ගන්නම් .
- හෙට අනිද්දා වෙනකොට ඒක ආපහු දෙන්න. - හරි.
මෙතන.
- ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
දැනට ආයුබෝවන්!
- ආයුබෝවන්. - ආයුබෝවන්.
හෙලෝ. මම ගුම්ජේ පොලිස් ස්ථානයෙන්.
මම ඔයාව දන්නවා.
ඔයා තමයි කඩවසම් රහස් පරීක්ෂකයා.
මම රහස් පරීක්ෂක කිම් දෝ-හ්යොන්.
මම මෙතන ඉන්නවා.
මම විමර්ශනය කරන නඩුවක් ගැන ප්‍රශ්න කිහිපයක් අහන්න.
ඔබට මිනිත්තු කිහිපයක් ඉතිරිව තිබේද?
මම සාමාන්‍යයෙන් ගොඩක් කාර්යබහුලයි.
මම දැනටමත් පෝස්ටර් අලවලා තියෙන නිසා අද මට ටිකක් විවේක කාලයක් තියෙනවා.
ෂුවර්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ගුම්ජේ වල ගොඩක් කාලයක් ජීවත් වුනා කියලා.
ඔව්.
අවුරුදු 30 කට විතර කලින් නගරයේ ලොකු ගින්නක් ඇති වුණාද?
අවුරුදු 30කට කලින් ගින්නක්?
මට එක සිද්ධියක් මතකයි.
මගේ බාල සහෝදරයා
ඔහු මිතුරන් සමඟ සෙල්ලම් කරමින් සිටියදී ඔහුගේ සපත්තුවට ගිනි ඇවිළුණා.
ඔහුගේ සපත්තුව දැවී අළු විය.
ඉතිං මොක ද,
ඔවුන් සියල්ලන්ටම එක හා සමානව පහර දෙන ලදී.
ඊට අමතරව යමක් තිබේද?
ඊට අමතරව?
- කැමතියි-- - හෙලෝ.
ආයුබෝවන්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
අපි අපේ නිවාස තුළ අලෙවි කරන ව්‍යාපාරය සඳහා සමීක්ෂණයක් කරනවා.
මම දැන් ගොඩක් කාර්යබහුලයි.
මට ඔක්කොම පෝස්ටර් මාරු කරන්න වෙනවා.
එහෙනම් ඔයා වැඩ කරන අතරතුර ප්‍රශ්නවලට පිළිතුරු දෙන්න පුළුවන්ද?
මම කිව්වා මම ඒක කරන්නේ නැහැ කියලා.
මම රහස් පරීක්ෂකයා එක්ක වැදගත් සංවාදයක් පවත්වනවා.
ඔහ්, හරි.
එහෙනම් යන්න.
හරි, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඔයා මාව බය කළා.
එය කුමක් ද?
ඔයා මං එනකම් හිටියද?
ඔව්.
මම මගේ වැඩේට සමීක්ෂණයක් කරනවා.
ඔයා ගොඩක් කාර්යබහුලද?
මම ඔරලෝසුවේ ඉන්න නිසා මට කිසිම වෙලාවක් ඉතුරු කරගන්න බෑ.
ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නෑ. විනාඩි 15ක් විතරද?
මට කණගාටුයි.
එහෙනම් විනාඩි දහයක්!
මට ඒක පහෙන් ඉවර කරන්න පුළුවන්.
මට ඇත්තටම පුළුවන්.
එහෙනම් විනාඩි පහක් විතරයි.
කමක් නැහැ.
ඔයා කාර්යබහුල නිසා,
මම ඔයාගෙන් ප්‍රධාන ප්‍රශ්න විතරක් අහන්නම්.
මිනිත්තු හතරයි තත්පර තිහක් ඉතිරිව ඇත.
ඔව්, හරි.
"ඩිල්ඩෝ දන්නවද ඔයා කවුද කියලා?"
කුමක් ද?
මම කියන්නේ... කමක් නෑ.
ඔහ්... "ඩිල්ඩෝ කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?"
මම දන්නවා ඒ මොකක්ද කියලා.
මම පුළුල් පරාසයක නිෂ්පාදන දුටුවෙමි.
මම ඔයාට ඒක ගන්න උදව් කළාම.
හරි.
ඊළඟ ප්‍රශ්නය.
මෙය ඊළඟ ප්‍රශ්නයයි.
"පහත වැඩිහිටි නිෂ්පාදන අතරින්,
ඔබ මිලදී ගැනීමට වඩාත්ම උනන්දු වන්නේ කුමක්ද?
එකක්, වයිබ්‍රේටර් එකක්. දෙක, ඩිල්ඩෝ එකක්.
තුනක්, G-string එකක්. හතරක්, රස කළ කොන්ඩම් එකක්."
- ඉහත කිසිවක් නොවේ. - හරි.
ඉතින්, "හය දෙනා, මිලදී ගැනීමට උනන්දුවක් නැහැ."
ඔව්, මේක. ඊළඟට.
"ඔබේ ලිංගික මනඃකල්පිත කොහෙද තියෙන්නේ?
එකක්, නිදන කාමරය. දෙක, නාන කාමරය.
තුන, රැකියාවේදී.
හතරක්, එළිමහනේ, වෙරළක් හෝ වනාන්තරයක් වගේ.
පහක්, තවත්."
මම ඒකට උත්තර දෙන්න ඕනද?
ආ. ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ නම්, මම ඔබට දන්වන්න කැමතියි.
මෙම සමීක්ෂණයේදී ඔබගේ නිර්නාමිකභාවය අපි සහතික කරමු.
ඔබේ පිළිතුරු මොනවාදැයි කිසිවෙකු දැන නොගනු ඇත.
නමුත් ඔබ දන්නවා.
එය මොකක් ද?
ඒක මුකුත් නෙවෙයි. කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
හරි. හරි.
මෙන්න ඊළඟ ප්‍රශ්නය.
කුමන වැඩිහිටි නිෂ්පාදනයද...
අංක තුන.
ඉන්න, අංක හතර.
අංක දෙක. තුන. ඉන්න.
අංක එක.
තුන.
රථවාහන සැහැල්ලු දෘඩ කැන්ඩි
අපේ අඩු ප්‍රතිචාර අනුපාතය ගැන මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා,
ඉතින් ස්තූතියි.
මට ඔයාට යමක් දෙන්න ඕන වුණා, නමුත් මට තිබුණේ මින්-හෝ වෙනුවෙන් මම ගත්ත රසකැවිලි විතරයි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මම මුලින්ම යන්නම්. ස්තූතියි.
සමාවෙන්න! හෙලෝ!
ඔබට මිනිත්තු කිහිපයක් තිබේද?
ආයුබෝවන්.
මම සමීක්ෂණයක් කරනවා. ඒකට යන්නේ විනාඩි 15ක් විතරයි.
නෑ, ඒකට දහයක් යයි. පහක් උනත් කමක් නෑ.
මම ඒත්තු ගැන්වෙන කථිකයෙකු නොවිය යුතුයි.
එය නොවේ.
මම විනාඩියකට සැතපුමක් කතා කරනවා, නමුත් හැමෝම මාව නොසලකා හරිනවා.
ප්රවේසම් වන්න!
ඔහ්, කාන්තාවන්!
යූ-රි.
ඔයා උද්යෝගිමත් විදිහට කතා කරනවා.
ඔයාට ගොඩක් ප්‍රතිචාර ලැබෙන්න ඇති.
ඔහ්, හොඳයි, මට ලැබුණා...
එක.
- ඔයත්? - ඔයත්?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
- හැමෝම කාර්යබහුල වගේ රඟපානවා. - මට ඒ ගැන කියන්න.
මම හිතුවේ නැහැ එයාලා අපිව විවෘත දෑතින් පිළිගනී කියලා,
නමුත් මේක වැඩියි.
ජියොන්ග්-සුක් පස්සේ අපිට බැන්නොත් මොකද කරන්නේ?
සමහරවිට වෙන් වෙනවාට වඩා එකට යන එක හොඳද?
- ඔව්. - අපි ඒක කරන්න ඕනද?
මස් කඩය කලින් වසා දමා තිබුණි.
අපි එතනට යමු.
අපි තව එකක් ගමු.
හොඳ අදහසක්.
අපි මස් කඩේට යමු.
- හෙලෝ. - හෙලෝ.
ආයුබෝවන්.
ඔයාලා තුන්දෙනා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මට ඔයාට මොනවද ගෙන්නන්න පුළුවන්?
අපි උදව්වක් ඉල්ලන්න කැමතියි.
ඉන්න. මට මුලින්ම ඒ කෝල් එක ගන්න දෙන්න.
- හරි. - අපි මෙහෙ ඉන්නම්.
- හරි. - ඔයාගේ වෙලාව ගන්න.
- මෙහෙ මස් හැමවෙලේම හරිම නැවුම්. - හරි.
ඉදිරියට යන්න.
- මම මස් ටිකක් ගන්නද? - ඔයාට පුළුවන්ද?
මස් කඩේකාරයා එළියේද?
ඇය දුරකථනයේ.
මට පේනවා. ඔහ්, ඒක බලන්න.
මම ඒ ගෑනුන්ගෙන්ත් අහන්න ඕනද?
ඒක හොඳ අදහසක්.
- ඔයාට ඒක ඇහුනද? - මොකක්ද?
මින්-හෝගේ නිවසට එල්ල වූ විනාශය
දෘඩාංග ගබඩාවේ ජැං මහතා විසින් කරන ලදී.
මට ඇහුනා.
කටකතා දැනටමත් පැතිරෙමින් තිබේ.
ඔයා හරි.
මගේ සැමියාටත් ඔවුන් ගැන දැනෙනවා.
ජැං මහත්මයා කොච්චර කලබල වෙන්න ඇද්ද?
ජැං මහතා සැමවිටම හරිම අවංකයි.
ඒ වගේ දෙයක් කරන්න එයාට ගොඩක් කලකිරීමක් සහ කෝපයක් ඇති වෙන්න ඇති.
මට ආරංචි වුනා ඒ කාන්තාව විවිධ කපටි උපක්‍රම යෙදුවා කියලා.
ඇගේ අසභ්‍ය දේවල් විකිණීමට
සහ ජෑන් මහතාගේ බිරිඳ ඔවුන් වෙනුවෙන් විශාල මුදලක් වියදම් කළාය.
ඕනෑම ස්වාමිපුරුෂයෙක් කෝපයට පත් වනු ඇත.
ඔයා හරිම හරි.
මගේ මහත්තයා මම එහෙම කරනවා දැක්කොත්,
ඔහු විනාශකාරී ක්‍රියා නතර කරන්නේ නැහැ. ඔහු නිවස ගිනි තබා තවත් සමහරක් විනාශ කරයි.
ඔයා හරි.
නගරයේ කාන්තාවන් නගර රැස්වීමක් කැඳවිය යුතු නොවේද?
ඒ ව්‍යාපාරය නවත්වන්න කියලා ඇයට බල කරන්නද?
ඔවුන් කළ යුතුයි!
- මට සමාවෙන්න! - මට සමාවෙන්න!
- ඒක මට බය හිතුනා! - අනේ!
ඒ මොකක්ද? ඔයගොල්ලො ඔක්කොම ගීතිකා කණ්ඩායමකද නැත්නම් මොකක්ද?
ඔබ කියන දේ නරඹන්න.
නැගී සිටීමට දකුණු පැත්ත තෝරන්න.
වින්දිතයා සහ අපරාධකරු කවුද යන්න පැහැදිලිය.
ඔබේ හිස කෙළින් නම්,
ඔයා කවදාවත් එහෙම හිතන්නේ නැහැ.
මොනතරම් අවුලක්ද!
නවත් වන්න.
ඔයා කියන්නේ අපි හොඳ සිහියෙන් නෙවෙයි කියලද?
ඒකද?
කොච්චර පිළිකුල් සහගතද!
මම ඔයාට පාඩමක් උගන්නන්න ඕනද?
පැත්තකට වෙන්න.
හැමෝම ඉපදුනේ කටක් ඇතුව, ඒ නිසා අපිට මේක කතා කරලා විසඳගන්න පුළුවන්.
ඇයි ඔයා මේක ශක්තිය පෙන්වීමක් බවට පත් කරගන්නේ?
මේ ඔයාට උගන්වන්න ඕන පාඩම මොකක්ද?
අපට පෙන්වන්න.
මට හරිම කුතුහලයි.
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීතකමක්.
ඔයාට ඇත්තටම ඒක ඉගෙන ගන්න ඕනද?
එයා ඇත්තටම ඔයාට ගහන්නයි යන්නේ.
අපි ඔයාට කොහෙත්ම බය නැහැ.
අපි තුන්දෙනෙක් ඉන්නවා.
මම සටන් කිරීම නැවැත්තුවා.
ඔවුන් විශ්‍රාමික ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන්ද?
ඔහ්, නෑ. ඔයාට නාසයෙන් ලේ ගැලීමක් තියෙනවා!
- ලේ! ඒක නාසයෙන් ලේ ගලනවා! - ඔයාගෙන් ලේ එනවා!
- ඔයාගෙන් ලේ ගලනවා! - ඇගේ ග්‍රහණය ඇදහිය නොහැකි තරම් ශක්තිමත්.
මම හිතන්නේ නැහැ ඇය සාමාන්‍ය කෙනෙක් කියලා!
ඇය නිසැකවම නැහැ.
යොන්ග්-බොක්.
අන්තිමට ඔයා කොහොමද මගේ පිටිපස්සෙන් හැංගෙන්නේ?
ගිය පාර මගේ කොන්ද රිදුනා, ඉතින් මම...
මට කණගාටුයි.
ඒක ගොඩක් රිදෙන්න ඇති.
එයාලා කියපු දේවල් නිසා එයාලා ගලවපු කොණ්ඩෙට වඩා මට රිදුනා.
මම දන්නවා.
මෙහි සිටින සියලුම කාන්තාවන් එයට සම්බන්ධ වීම ඊටත් වඩා කලකිරීමට කරුණකි.
ඒකයි හැමෝම අපිව මග හැරියේ.
හරි.
ඒක අපිට කරදරයක් නම්, ජියොන්ග්-සුක් ඒක දැනගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
අපිට කවදාවත් ඇයට දැනගන්න දෙන්න බෑ.
මට විශ්වාසයි ජියොන්ග්-සුක්ව ගොඩක් ප්‍රතික්ෂේප කළා කියලා.
ඔව්, මට විශ්වාසයි.
ඔව්.
අපි කතා කරන අතරතුර පවා ඇයව ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
- ඔයා බැලුවම... - නෑ.
කුමක් ද?
- ඉක්මනට, පිළිවෙලට කරන්න! - අනේ නෑ.
අනේ මන්දා!
මොකද වුණේ? ඔයාගේ කොණ්ඩේ පේනවා...
ඔයා රණ්ඩුවකට පැටලුණාද?
කාරණය නම්…
අප අතර!
- ඔව්. - ඔව්.
ඇයි?
ඒක පොඩි දෙයක් ගැන.
- ඒක අහම්බයක් නේද? - ඔව්.
ඇත්ත වශයෙන්.
සාමාන්‍යයෙන් රණ්ඩු වුණාට පස්සේ මිනිස්සු ළං වෙනවා.
ඔහ්. අපි ඉක්මනින්ම එකතු වුණා, දැන් අපි තවත් සමීපයි.
- ඔව්. - ඔව්.
වැදගත් වන්නේ ප්‍රතිඵලයයි.
- හරි! - භ්‍රමණය.
දැන් අපි හොඳ යාළුවෝ.
මට අවංක වෙන්න.
මොකක් හරි උනා නේද?
වාව්. මම ඒක රසවිඳින්නම්.
ස්ට්‍රෝබෙරි ඇඹුල් රස නෑ. ඒවා හරිම පැණි රසයි.
- මම ඒවා ගත්තා. - එහෙමද?
මගේ බිරිඳ ඔවුන්ට ආදරෙයි.
ඒ නිසා තමයි ඔහු ඒවා මිලදී ගත්තේ.
දෘඩාංග නොකරන්න
- ස්තූතියි! - සුභ රාත්‍රියක්.
ඔහු හරිම හුරතල්.
මාව මෙච්චර කලබල කළාට පස්සේ එයා මාව සනසන්න හදනවා.
මම දැක්කා මින්-හෝගේ අම්මා සමීක්ෂණයක් කරනවා.
ඔයාලා හැමෝම ඒක කළාද?
- කොහෙත්ම නැහැ. - ඔයාට පිස්සුද?
මම කාර්යබහුල බවට නිදහසට කරුණක් ඉදිරිපත් කළෙමි.
එක්තරා විදියකට ඇය ආකර්ෂණීයයි.
ඒ ඔක්කොම උනාට පස්සෙත් එයා තාමත් ඒ දේවල් විකුණන්න හදනවා.
ඔයා හරි.
එයාට ඒක පේන්නේ නැතුව ඇති, ඒත් මම හිතන්නේ ජියොන්ග්-සුක් හරිම අමාරු කෙනෙක්.
සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති එයාගේ මහත්තයා එයාව දාලා ගියේ.
- මොකක්ද? - මොකක්ද? එයා එයාව දාලා ගියාද?
මට ඒක ඇහුනා එයාගේ ගෙවල් හිමියාගෙන්.
ඔහු ගිහින් ටික කාලයක් ගත වෙලා.
දෙයියනේ! ඉතින් ඒ අවුලෙන් උනත්,
ඇය තවමත් ඇගේ රංගනය එකතු කරගෙන නැද්ද?
ඇය ඇගේ රංගනය එකතු කර ගත්තත් නැතත්,
ඇය දවසින් දවස කරදර ඇති කරනවා.
ඇය තවදුරටත් මේ නගරයේ විකුණන්න හොඳ නැහැ.
- අනේ රත්තරනේ. - එයා ළඟටවත් යන්න එපා.
ඇය වසා දැමිය යුතුයි.
- ඒ ගැන එයාට කියන්නවත් එපා. - ඇත්ත.
ඔයා කොච්චර සැලකිලිමත්ද.
ඔයා එයා එක්ක වැඩ කරන්නේ එහෙමයි.
මිස් හන් ජියොන්ග්-සුක්?
කුමක් ද?
"දැඩි බිස්කට් එකක්ද?"
ඒකද මගේ මහත්තයා ගියේ?
ඇය මොකද කරන්නේ?
මම විතරද කරදර ඇති කරන්නේ?
සහ ඇයි?
මට ඒක අහන්න වෙන්නේ ඇයි?
මගේ ව්‍යාපාරය වහන්නද?
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ. මට බැහැ!
ඔහ්, නෑ.
අනේ මන්දා.
අපි මේක කරමු!
ඇය ඇත්තටම සිසිල් කාන්තාවක්.
උදේ පාන්දර මුකුත් නොකියා කොහෙද හිටියේ?
මම මගේ පළිගැනීම කළා විතරයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
"පළිගැනීම" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයා නගරෙ මිනිස්සු එක්ක තරහෙන් හිටපු නිසා ඊයේ රෑ ඔයාට නිදාගන්න බැරි වුණා.
මට යමක් කිරීමට සිදු විය.
ඔවුන් අන් අයව පහත් කොට සලකන විට කුමක් සිදුවේදැයි ඔවුන් දැනගත යුතුය.
මට එයාලට පෙන්නන්න සිද්ධ වුණා.
ඉතින්?
ඔයා මොකද කළේ? මේ මොකක්ද?
මේ කුමක් ද?
එය කුමක් ද?
- රාබු? - ඔව්.
ඔයා කිව්වා රාබු කිම්චි කැට හදන්න ටිකක් ඕන කියලා.
මම ඒවා මෙහෙන් ගත්තේ නැහැ, මම විනාඩි 50ක් ඇවිද්දා.
වෙනත් නගරයකින් ඒවා මිලදී ගැනීමට.
මේ නගරයට වොන් 3,000ක් උපයා ගැනීමේ අවස්ථාව අහිමි විය.
අපිට අලුත් මිටියක්ත් අවශ්‍ය වුණා.
මම ඒ නගරයෙන් එකක් මිලදී ගත්තා.
ජැං මහත්තයා ඉන්න තැන?
මම ජැං මහත්තයාගේ අවස්ථාව උදුරගත්තා.
වොන් 2,000ක් උපයා ගැනීමට.
ඔයා බලාගෙන ඉන්න.
මම ඒ එක එක්කෙනාගෙන් එකින් එක පළිගන්නවා.
මට පේනවා. හරි.
මට ඔයා ගැන ආඩම්බරයි.
ඔයා පළිගැනීමේ අවතාරයක්.
මට විශ්වාසයි දැන් නගරයේ හැමෝම බය වෙලා ඉන්නේ.
දැන් මට විවේකයක් ලැබුණා, මම රාබු සූදානම් කරන්න යනවා.
එ්යි ඔයා!
ඒ කාලකණ්ණි මෝඩයා.
එයා මාව බය කළා.
ඒක මට බය හිතුනා.
ආයුබෝවන්?
ඒ මමයි.
ඔහ්, ජියොන්ග්-සුක්.
ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද?
මුකුත් නෑ. මම දැන් ගෙදර.
ඔයා හරිම උද්යෝගිමත් විදිහට කතා කරනවා.
මම හිතුවේ ඔයා අධෛර්යමත් වෙයි කියලා.
මම හොඳින්.
ඔයා වටේ කිසිම දෙයක් හරියට නෑ.
ඔයා දැන් ගොඩක් කලබල වෙලා ඇති.
ඔයා දැන් තමයි ස්ථාවර වෙන්න හැදුවේ.
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ,
නමුත් ඔබේ ව්‍යාපාරය වසා දැමීමට ආසන්නයි.
ව්‍යාපාරය වැහුවත් නැතත්...
අයිතිකරු සතුයි.
හිමිකරු කඩේ වසා දොරවල් අගුළු දමන තුරු,
එය අවසන් නැත.
කිසිවක් අලෙවි නොවුනත්,
මම හිමිදිරි පාන්දර කඩේ අතුගාලා දූවිලි පිහ දැම්මොත්,
එවිට ඒ කියන්නේ මගේ ව්‍යාපාරය විවෘතයි.
එය ඇත්ත.
මට හිතෙන්නේ මේක හරිම අසාධාරණයි කියලා,
ඒ නිසා මම මේකට මගේ ව්‍යාපාරය වහන්නේ නැහැ.
මම එයාලට පෙන්නන්නම් ඒක තාම ඉවර නෑ කියලා.
මම මගේ ගබඩාව අතුගාලා දූවිලි පිහදාන ගමන්.
ෆැන්ටසි යට ඇඳුම් සමීක්ෂණය
නොමිලේ තෑගි
ආකර්ශනීය කොණ්ඩා මෝස්තර සැලෝන්
මම හිතන්නේ අපි බොහෝ දුරට සූදානම්.
දැන්, අපි නිසි ලෙස විවෘත කරමු.
- ඔව්! - ඔව්.
මේ තැන ඇත්තටම හොඳයි!
- මේක රස නැද්ද? - ඔව්.
මම ඒවා වඩා හොඳ කරනවා.
- මම මගේ සැමියාගෙන් අහන්නම්. - අන්තිම වතාවේ...
- මොනවා උනත් මක්ගෙයොලි එක්ක. - කොහෙත්ම නෑ! මක්ගෙයොලි නෙවෙයි.
- හෙලෝ. - හෙලෝ.
ඔවුන් මොනවද කරන්නේ?
එතන යමක් ලියා තිබෙනවා. මට ඒක පේන්නේ නැහැ.
"ෆැන්ටසි යට ඇඳුම් පාරිභෝගික සමීක්ෂණ සිදුවීම."
"සහභාගී වීම සඳහා නොමිලේ උසස් තත්ත්වයේ තෑග්ගක්."
මේ සමීක්ෂණය ඉවර නැද්ද?
අපි ඊයේ තමයි පටන් ගත්තේ.
වෙලාවක් තියෙනවනම් කරුණාකරලා ඒක ගන්න.
අපි නොමිලේ තෑගි ලෙස කෙටිකතා ලබා දෙනවා.
හොඳින් කරන ව්‍යාපාර පමණයි ඒ වගේ නොමිලේ තෑගි දෙන්නේ.
මෙතන කවුරුත් උනන්දු නැහැ.
මම හිතුවේ ඇය දැන් ඇගේ අදහස වෙනස් කරගෙන ඇති කියලා.
මට සමාවෙන්න?
ඒ කෙසේ වුවත්…
මම මගේ අදහස වෙනස් කරන්නේ කොහොමද?
- මොකක්ද? - මම නිකන්...
ඔයා වගේ ජීවත් වෙන්න සල්ලි ඕන.
මම කවදාවත් කාටවත් හානියක් කරලා නැහැ.
නැත්නම් කාටවත් හිරිහැර කළා, ඉතින් මම මගේ අදහස වෙනස් කරන්නේ කොහොමද?
මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ.
අනේ මන්දා, මේක වැන්ග්බන්ගුල් නිෂ්පාදනයක් නේද?
ඒ වන්ග්බන්ගුල්.
ඒක හරිම මෘදුයි. නිර්මාණකරුවන්ගේ වෙළඳ නාම වෙනස්.
නොමිලේ ලැබුනොත් ඔයා වස බොනවා.
ඔබ එයට අකමැති නම්, අපි ඔබට මිලදී ගැනීමට බල කරන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා කරුණාකරලා මේක නවත්තලා යන්න.
මම කාර්යබහුලයි. මම යන්න ඕනේ.
ඒක ප්‍රශ්න කීපයක් විතරයි. ඔයා කරනවද?
ඔව්, මට ටිකක් විවේක කාලයක් තියෙන නිසා මම එකක් ගන්නම්.
හියර් යූ ගෝ.
මමත් එකක් ගන්නවා එහෙනම්.
මම 100 ප්‍රමාණයේ කෙනෙක්.
මම 95 ප්‍රමාණයේ කෙනෙක්.
කරුණාකර මෙතනින් අසුන් ගන්න.
එහෙනම් මම යන්නම්.
මම හාඩ්වෙයාර් කඩේදි මිස් ජූව හම්බෙන්න යනවා.
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
ඉතින් අපි මේක පුරවලා බැලුවොත් එකක් ලැබෙයිද?
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
"ඔයා දන්නව ද
වයිබ්‍රේටර් එකක් කියන්නේ මොකක්ද?"
වයිබ්‍රේටර් එකක් කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැද්ද? ඊට පස්සේ "නැහැ" තෝරන්න.
"ඔබ මෙම පිළිතුර තෝරා ගත්තේ නම්,
- ඔබේ තේරීම පැහැදිලි කරන්න." - හෙලෝ.
- "ඇයි 'නෑ'?" - අපි ඔයාට නොමිලේ තෑගි දුන්නා.
- නොමිලේ තෑගි සඳහා ඔබ මෙය පුරවන්න. - "කිසිම හේතුවක් නැහැ."
ප්රවේසම් වන්න.
විනාඩි පහක්වත් යන්නේ නැහැ.
හෙලෝ. කරුණාකර මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
ඔයාගේ යට ඇඳුම් ප්‍රමාණය කීයද?
ඒක 95 ද?
කෝපි එකක් බොන්න. අපිට තෑගිත් තියෙනවා.
මිනිත්තු පහකටත් අඩු කාලයක් ගතවේ.
ආයුබෝවන්.
- හේයි. එයා සභාපතිතුමාගේ පුතා. - ඇත්තටම? ඔහ්, මගේ.
- ඇයි? - මම කියන්නේ...
හතරවන ප්‍රශ්නය සඳහා අංක තුන.
අපි හිතුවට වඩා ප්‍රතිචාර ලැබුණා.
නිවාස තුළ විකිණීම යනු නොමිලේ ලබා දෙන දේවල් ගැන පමණි.
ඒත් යට ඇඳුම් ගොඩක් මිල අධිකයි කියලා මට විශ්වාසයි.
අපිට ලාභයක් ලැබෙයිද?
මිස් ඕ නිතිපතා එන කෙනෙක් නිසා, ඔවුන් අපට වට්ටමක් දුන්නා.
පාඩුව පියවා ගැනීම සඳහා අපි ඊළඟ විකිණීමේදී ශක්තිමත්ව ඉදිරියට යා යුතුයි.
- මට පේනවා. - ඔව්.
නමුත් ජියොන්ග්-සුක් පැවසූ පරිදි, එය ශක්තිමත් හැඟීමක් ඇති කළේය
අපි කවදාවත් නවතින්නේ නැහැ කියලා.
ඔබේ පෞරුෂයත් ප්‍රබල හැඟීමක් ඇති කළා කියලා මම හිතනවා.
"මම මගේ අදහස වෙනස් කරන්නේ කෙසේද" කියන කාරණය.
ඔයාගේ ඇස්වලින් ගිනි පුපුරු දිලිසෙනකොට මම බය වුණා.
මම? මගේ ඇස්වලින් ගිනි පුපුරු දිලිසෙනවාද?
මම ඒක කළාද?
නැහැ, ඔවුන් ගිනි පුපුරු පත්තු කළේ නැහැ.
නමුත් එය බියජනක විය.
නමුත් මම සිනාසෙමින් සිටියෙමි.
අපි අවසන් කරමු!
- ඔව්. - ඔව්.
- යොන්ග්-බොක් සහ මම මේස මාරු කරන්නම්. - ඔව්.
- මම පුටු ආපහු පබ් එකට ගේන්නම්. - හරි.
- මේසය. - හරි.
වොන්බොං ෆාමසිය
එය කොහොම වුවා ද?
ඔවුන් දැන් පිරිසිදු කරනවා.
ඇයි?
"ඇයි?"
ඔවුන් නගරය මැද ලැජ්ජා සහගත දර්ශනයක් නිර්මාණය කරමින් සිටිනවා.
මට එතනින් යන්න බෑ!
එයාලා ගියාට පස්සේ මම හොරෙන් යනවා.
නමුත් ඇයි?
මම හිතුවේ ඔයාගේ බිරිඳ සුපිරි පෙනුමක් ඇති කියලා.
නියමයි, මගේ පස්ස.
- මම ඇත්තටම කියන්නේ. - මොකක්ද...
ඇය ඇගේ වැඩ කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන විට ලස්සනට පෙනුනි.
අපි දැන් එළියට යමුද?
ඔතනම නවත්තන්න.
මුලින්ම ඔබ බිම පිරිසිදු කළ යුතුයි.
මම ඒක කලින් ඉවර කළා.
නැවත එය කරන්න.
ඔබේ වැඩ කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න
ලස්සන වැඩක් කරන්න, හරිද?
මම කොපමණ වාරයක් බිම පිරිසිදු කළ යුතුද?
මම ඒකෙන් ලිස්සලා වැටෙයි.
ගෝෂ්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඖෂධවේදියා ගියාද?
ඔහු දැන් ගියා.
මේස අස් කරනකොට මගේ ඇඟිල්ල රිදුනා,
ඉතින් මම මෙතනට ආවේ වෙළුම් පටි ගන්න.
මට ඔයාට ටිකක් දෙන්න පුළුවන්.
එයාලා කොහේ ද?
ඒ කියන්නේ දිනුම් 500 යි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම හිතන්නේ ඔයාට කොණ්ඩය කපන්න වෙයි.
කුමක් ද?
මම? ඔහ්, හරිද.
ඔව් මම දන්නවා.
මම ඉක්මනින්ම කොණ්ඩා කපන තැනට යනවා.
කොණ්ඩා කපන තැන?
ඔව්.
ඔයා දන්නවද මම මෙතන Charming Hair Salon එකක් පවත්වාගෙන යනවා කියලා?
මම නිවැරදි ශෛලිය සොයා ගැනීමේ විශේෂඥයෙක්.
මට පේන්නේ ඔයා කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් වගේ.
මම දන්නවා ඔයාට හරියටම ගැලපෙන දේ මොකක්ද කියලා.
කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්ද?
ඔව්. ඔහු...
ඔයා දන්නවද, එක...
පසුතැවිලි වෙලා යන්න එපා...
- ෂිම් ෂින්! - බිංගෝ!
ෂිම් ෂින් විලාසිතාවේ කෙටි කප්පාදුවක් සමඟ ඔබ හොඳ පෙනුමක් ලබා දෙනු ඇත.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
ඔව්. වෙලාවක එන්න.
මම ෂිම් ෂින් වගේද? කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ එයා ෂිම් ෂින් වගේ කියලද?
මට ඒක කොහෙත්ම පෙනුනේ නැහැ.
ම්ම්. මමත් නැහැ.
මොකක්ද? එහෙනම් ඇයි ඔයා එහෙම කිව්වේ?
හොඳයි…
අද අපි කඩේ ඉස්සරහා ප්‍රවර්ධන වැඩසටහනක් පැවැත්වුවේ ඒ නිසාමයි.
මුදල් ඉපයීමටද?
ඔව්.
තාමත්, මම මගේ පුතා ඉස්සරහා බොරු කියන්න හොඳ නෑ නේද?
කමක් නෑ. දෙමව්පියන් පරිපූර්ණ මිනිස්සු නෙවෙයි.
නමුත් හොඳ වෙන්න උත්සාහ කරන මිනිස්සු.
ඔයා මට හොඳ වෙන්න හැදුවා, ඒක හරි.
කාන්තා හැඟීම , අප්‍රේල් කලාපය, හරිද?
- බිංගෝ! - බිංගෝ!
කොහොම වුණත්, ෂිම් ෂින් ඇත්තටම ඕනෑවට වඩා දුර යනවා.
මට කණගාටුයි.
අංක එකේ පුරවැසියන් වීමට රථවාහන නීතිවලට එකඟ වන්න.
කැප්ටන්! මම මෙතන.
මොකක්ද මේ කලබලේ?
එය කුමක් ද?
වැඩිහිටි නිෂ්පාදන අලෙවි කරන කාන්තාවන්
ඔවුන්ගේ සමීක්ෂණය සඳහා නොමිලේ යට ඇඳුම් ලබා දෙමින් සිටියහ.
ඉතින් මට එකක් ලැබුණා.
ඔයා ඒක කළේ ඔරලෝසුවේ ඉන්නකොටද?
ඒ මොකක්ද? ඒ කාන්තා යට ඇඳුම්.
මම ඒක අම්මට දෙන්නම්.
ඔයා කොච්චර හොඳ පුතෙක්ද.
නඩු විභාග කිරීම වෙනුවට සමීක්ෂණයක් කිරීම.
ඔයාගේ අම්මා ගොඩක් ආඩම්බර වෙයි.
ඔයා ගෙදරට කාන්තා යට ඇඳුම් දෙකක් ගෙනාවා කියලා.
එකක් ඔයාගේ බිරිඳට.
ඔයාට ඒක කරන්න තිබුණේ නැහැ.
මම හිතුවේ උන් කඩා වැටෙයි කියලා
මේ පිටිසර ප්‍රදේශවල ඒක විකුණන්න හදනවා.
නමුත් ඔවුන්ට මේවා දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔවුන් හොඳින් කරනවා ඇති.
ඔයා දන්නවනේ මම කවුද කියලා. මම ගිහින් ටිකක් පර්යේෂණ කළා.
විනාශකාරී සිද්ධියෙන් පසු,
නගරවාසීන් හන් ජියොන්ග්-සුක් සමඟ ඇසුරු කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළහ,
ඇය දිගටම කරදර ඇති කරනවා කියලා කියනවා.
- ඇත්තටම? - ඔව්.
"ඔයාට ඕන නම් මාව නොසලකා හරින්න. මම මගේ වැඩේ කරගෙන යන්නම්."
ඒ ආකල්පයෙන් ඇය සමීක්ෂණ සහ නොමිලේ දේවල් බෙදා දුන්නාය.
ඇය එතරම් නොපසුබට නොවේද?
ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ?
ඔයා දන්නවද දෙයක්?
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඔබත් සමීක්ෂණයට සහභාගී වුනාද?
විහිළු කරන්න එපා.
ඔහු එහෙම කළා කියලා කිසිම විදිහක් නැහැ.
ඔයා හිතනවද එයා ඔරලෝසුවේ වැඩ කරන ගමන් ඔය විකාර ප්‍රශ්න වලට උත්තර දෙයි කියලා?
හරිද?
මම යනවා.
ප්රවේසම් වන්න.
- පාට තවත් ලස්සන උනා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා. - ඔව්.
මෙන්න අන්තිම එක.
ඒක ඉංග්‍රීසියෙන් ලියා තියෙනවා.
ඒ "සියෝ තායිජි සහ පිරිමි ළමයින්" කියලා හඳුන්වන ත්‍රිත්වයක්.
ඔවුන් රැප් ගායනා කරන දුර්ලභ කණ්ඩායම් වලින් එකකි.
"මම දන්නවා" ගීතයට ලොකු අත්පොළසන් නාදයක්.
GeUMJE ඉලෙක්ට්‍රොනික උපකරණ
අහන්න, මිස්ටර් සියෝ තායිජි.
මේ පුද්ගලයා කියනවා තනු නිර්මාණය නිසි මට්ටමට තිබුණේ නැහැ කියලා.
ඊළඟ විනිසුරුවරයාගේ අදහසට සවන් දෙමු.
ඔබ පද රචනය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න ඇති.
මම සංගීතයට සවන් දෙන විට,
මුලින්ම පද රචනයට අවධානය යොමු කිරීම මගේ පුරුද්දක්.
හරි.
මම පද රචනා අහනකොට, දේවල් දෙකක් දිහා බලනවා.
මම මුලින්ම සලකා බලන්නේ එය නිසි භාෂාවෙන් ලියා ඇත්ද යන්නයි.
වෙනත් විදිහකින්,
මම බලනවා ඒක තේරුමක් තියෙනවද කියලා. එහෙනම්...
සමාලෝචනය මා බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා නරකයි.
එය කාලයට වඩා ඉදිරියෙන් සිටී.
ඒක හුරුපුරුදු නැහැ, නිතර දකින්නත් නැහැ.
සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති.
මිනිසුන් තමන් නොදන්නා අලුත් දේවල් ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට නැඹුරු වෙති.
ඔහු ගොඩක් වැඩ කළා.
එයාට මේකෙන් රිදෙන්න ඇති.
මම හිතන්නේ ඒක තාමත් ජනප්‍රිය වෙයි.
කුමක් ද?
වේදනාවෙන් පසුව පවා නොපසුබට උත්සාහය දරන මිනිසුන්
ඒවා විනාශ කළ හැකි දේ අවසානයේ සාර්ථක වීමට නැඹුරු වේ.
ඒ වගේ තමයි එයා පේන්නේ.
මම එසේ බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔහු මේ සඳහා කැපවී සිටින නිසා,
ඔහු අත් නොහරිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔහු සාර්ථක වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මට විශ්වාසයි ඔහු එහෙම කරයි කියලා.
ඔහු ශක්තිමත් පුද්ගලයෙක්, ඒ නිසා ඔහුව විශ්වාස කරන්න.
සමාවෙන්න?
ගෝෂ්.
කථාංගය
දක්ෂ ව්‍යාපාරයක්
රහස් පරීක්ෂක කිම්, ඔයාගේ අතේ කැළලක් තියෙනවා.
ඒක පිළිස්සුම් කැළලක් වගේ පේනවා.
කැප්ටන්, ඔයා ආධුනිකයෙක්ව ඉන්න කාලේ එහෙම එකක් තිබුණේ නැද්ද?
අනුක්‍රමික ගිනි තැබීමේ නඩුවක්. හරිද?
ජියොන්ග්-සුක්. අපි මේකෙන් ගොඩ එමු.
මට පේනවා. හෙලෝ.
කුණු.
ඔයාට මා ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා වගේ.
මහත මුදල් පසුම්බියක් සහ මිලදී ගැනීමේ ඉතිහාසයක් නොමැති කාන්තාවන් අපට සොයාගත හැක්කේ කොතැනින්ද?
- මම ඒ වගේ කාන්තාවන් දන්නවා. - කවුද?
මම ඔයාව බලන්න ආවා.
ඔහු පුද්ගලයෙක් වගේ පෙනුනේ නැහැ.
ඔහු මෘගයෙකු මෙන් විය.
ඔයා ඔයාගේ පවුල ආරක්ෂා කරගන්න ඕනේ,
ඒ වගේම මට මගේ පවුල ආරක්ෂා කරගන්න ඕන. එහෙම නේද?
මි-හ්වා ගැබ්ගෙන.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥